"Sitar bermain dari
subuh hingga senja."
"Dan bunyi manis itu berada
di mana-mana, setiap saat."
"Sitar bermain dari
subuh hingga senja."
"Dan bunyi manis itu berada
di mana-mana, setiap saat."
Tak! Awak benar-benar tak sesuai!
Kenapa, maestro?
Suara yang tak bermaya
tak boleh menyanyi selaras!
Bunyi macam dia saki tekak.
Kenapa, Kiran?
Dia tak perlu terangkan!
Saya tahu semuanya!
Gadis-gadis hari ini berkeliaran
sehingga lewat dengan kawan-kawan!
Mereka makan apa saja.
yang mereka suka!
Adakah itu cinta untuk muzik?
Ia takkan bawa awak ke mana-mana!
Tolong jangan cakap begitu!
Kiran, bukankah awak nak
menguasai muzik klasik?
Awak mesti tumpukan diri
Sepenuhnya dengan pelajaran awak!
- Maaf, maestro.
-Maaf, maestro!
Saya akan kembali tak lama lagi.
Ubati sakit tekak.
Salam sejahtera!
Dia ada masalah dengan saya?
Lupakan dramatik harian.
Awak dah dapat tiket
ke pesta tahun baharu?
Ya.
*Kawan, saya telah
kehilangan hati saya."
"Dan jatuh cinta dengan seseorang."
"Kekasihku yang kejam."
"Saya tergila-gilakan dia,"
*Dia mencium saya
ketika bertemu dengan saya."
“Kemudian tak pemah
bertemu saya lagi."
Kawan-kawan, itulah sebabnya saya
puluskan untuk tak pernah memcintai
atau jatuh cinta
pada mana-mana gadis..
"Luka ini takkan sembuh."
“Sekarang saya akan takut
dengan setiap gadis cantik."
"Saya korbankan
nyawa saya tanpa sebab."
"Dengar perempuan, saya takkan
dapat lakukan ini sekarang."
"Luka ini takkan sembuh."
“Sekarang saya akan takut
pada setiap gadis cantik”
"Saya korbankan
nyawa saya tanpa sebab."
"Dengar perempuan, saya takkan
dapat lakukan ini sekarang."
"Luka ini..."
“Bibir cantik, pipi cantik.”
“Gaya elegan bualkan saya sengsara."
“Jantung saya berdegup apabila
dia mengerdipkan matanya.”
"Usia muda ini memang menakjubkan."
"Gaya membunuh ini dan
Cara memerah muka ini...”
"Oh, Tuhan!"
*“Badan panas ini. Cantiknya ini..."
"Tapi kawan-kawan...”
"Saya korbankan
nyawa saya tanpa sebab."
"Dengar perempuan, saya takkan
dapat lakukan ini sekarang."
"Luka ini..."
"Bibir yang sedap..."
"Pipi yang cantik..."
“Gaya yang elegan
membuatkan saya sengsara."
“Jantung saya berdegup apabila
dia mengerdipkan matanya.”
"Usia muda ini memang menakjubkan."
“Gaya membunuh ini
dan cara memerah muka ini."
"Oh, Tuhan!"
"Oh, Tuhanku!"
“Biar saya bawa awak ke bintang atau
ambilkan untuk awak jika awak mahu."
Dan buat awak Iebih cantik”
"Saya akan mencium awak dan
membuat muka awak bersinar,"
"Saya Korbankan
nyawa saya untuk awak.”
"Tiada orang lain yang
akan mencintai awak."
"Luka ini takkan sembuh."
“Sekarang saya akan takut
kepada setiap gadis cantik.”
"Luka ini..."
*“Kawan-kawan,
Saya datang dengan hati saya.
“Dalam mencari seseorang."
"Seseorang pasti
ditakdirkan untuk saya,"
"Siapa yang bersembunyi
di suatu tempat di sini."
Terima kasih!
Biskut dan roti. Ada lagi?
- Berapa banyak?
-Rs. 15.
Rohit Kumar, jiran awak
menjerit sepanjang hari!
Telinga awak tak sakit?
Dia berlatih muzik.
Saya tiada masalah.
Demi Tuhan!
Prakash, awak sangat sibuk
dengan akaun awak?
Jom minum teh..
Moolehand, Rohit Kumar
tak bayar saya selama 3 bulan.
Dia suruh saya menjahit pakaian
baharu, tetapi tak membayarnya.
Dia juga berhutang dengan saya,
tetapi saya tak boleh mengadu!
Kanhaiya! Jom minum teh.
Mulakan.
"Saya budak kekasih.
Saya akan buat sesuka hati."
Ia adalah salah awak!
Awak tinggal dalam bilik
di belakang garaj itu
dan berikan rumah yang begitu besar
kepada penyanyi yang disewa!
Dia dah bayar sewa?
Dia akan bayar!
Dia seorang lelaki yang baik!
Apa khabar, Rohit?
- Hello! Selamat Pagi!
- Selamat pagi, anak!
- Mari sini. Qasim.
- Ya,
- Saya lapar!
- Apa yang saya boleh dapat?
Dua biji telur goreng. empat roti
bakar mentega, jem dan teh.
Saya akan dapatkannya.
Encik Rohit Kumar.
Helo! Encik Jamshed!
Awak apa khabar?
Berterus terang.
Saya berhutang dengan awak
selama 2 bulan.
Saya akan selesaikan semuanya
pada 30hb.
Apa? Menjelang 30hb!
Berapa hari antara
30 dan yang pertama?
- Satu hari.
- Betul!
Satu dan tiga puluh...
- Dia juga menipunya!
- Ya,
Rohit, bagaimana
persembahan awak semalam?
Ia sangat hebat!
- Sungguh.
- Orang ramai jadi tak waras!
Gadis-gadis itu
tergila-gilakan saya!
Tetapi ada gadis ini yang
menarik perhatian saya.
Dia sangat cantik.
Hebat! Kemudian?
Dia pergi selepas program tamat.
Jika dia hadir dalam hidup saya.
saya tulis lagu terbaik di bumi.
Semua orang bermimpi, Rohit Kumar.
Tetapi semua orang tak boleh jadi
penyanyi yang hebat!
Moolchand, penjual runcit
tak pernah tahu nilai muzik!
Suatu hari nanti, Rohit Kumar akan
jadi penyanyi hebat di negara kita!
- Minum!
-Minum!
Sangat lewat! Cuba untuk faham!
Ucapan yang bagus!
Tiada siapa yang mendengar.
Tengok Mehra.
Dia sedang mengira hasil malam tadi.
Dia buat 50 hingga 60,000 semalam.
Kami tak dapat satu sen pun.
Takguna.
Selamat tahun baharu, Encik Mehra!
Apa yang istimewanya?
Lain hari dan malam lagi!
Ya! Tetapi ia-adalah pertunjukan
besar malam tadi, bukan?
Boleh tahan.
- Berapa banyak duit yang awak buat!
-Apa yang awak buat?
Ini semua kerana saya, tuan!
- Orang datang
Untuk dengar saya menyanyi!
Ini adalah hasil daripada itu!
Encik Rohit Kumar,
awak fikir awak seorang bintang,
kerana saya meletakkan potret awak?
Adakah awak seorang bintang?
- Tuan, saya...
- Awak patut bersyukur,
kerana benarkan awak menyanyi
sebelum pertemuan yang besar!
Penyanyi tak terkenal seperti awak
berkeliaran di jalanan tiada nilai!
Awak tak berterima kasih!
-Hai!
-Hai?
Teruknya perangai!
Awak di sini untuk menyanyi,
bukan mengejar gadis!
-'Saya tak kejar dia. Saya cuma...
- Diam!
Saya minta maaf.
Saya bertanggungjawab
atas-teguran itu.
'Tak! Ia -adalah sebahagian
daripada diet harian saya!
Beritahu saya.
Saya ingin belajar menyanyi
daripada awak.
Dari saya?
Saya fikir awak seorang penyanyi
yang hebat, Awak memang hebat.
Awak menulis lagu begitu indah.
Saya tergila-gila dengan lagu awak.
'Saya tak boleh fikirkan
apa-apa lagi. Maksud saya gila!
Saya tak dapat tidur semalam
selepas persembahan awak.
Saya terus mendendangkan lagu itu.
Saya juga tak-tidur
selepas persembahan.
Kenapa?
Itu adalah lagu baharu yang buatkan
Saya terjaga sepanjang malam.
- Awak ingin mendengarnya?
- Sudah tentu!
Pegang ini.
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
"Ia adalah cinta pandang pertama.”
“"Kedua-duanya kehilangan hati.”
"Dan jatuh cinta
antara satu sama lain?”
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
Hebat! Menarik!
Lagu yang begitu indah!
Sangat Romantik!
Saya mahu menyanyikan lagu
seperti itu, bukan lagu Klasik!
Ajar saya menyanyi seperti itu!
Saya akan bekerja keras!
- Tiada masalah.
- Hebat!
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
"Ia adalah cinta pandang pertama.”
“"Kedua-duanya kehilangan hati.”
"Dan jatuh cinta
antara satu sama lain?”
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
"Ia adalah cinta pandang pertama.”
“"Kedua-duanya kehilangan hati.”
"Dan jatuh cinta
antara satu sama lain?”
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
"Jalan dan pemikiran
tak selalu sama."
"Biasanya semua
keinginan tak dipenuhi.*
“Saya tertanya-tanya mengapa
ia masih tak bersetuju."
"Hati gila saya menjadi resah."
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
"“Lihat, gadis itu mula merah
padam sejak dia jatuh cinta?”
*“Dia tak boleh buat
apa-apa selain berasa malu,"
“dan berbunyi gelangnya.”
"Budak lelaki itu
menggunakan jampi."
“Dia bersetuju apabila
dia mahu menolak.”
“Seorang lelaki jatuh cinta
dengan seorang gadis."
"Ia adalah cinta pandang pertama.”
“"Kedua-duanya kehilangan hati.”
"Dan jatuh cinta
antara satu sama lain?”
Kenapa kita tak berkahwin?
Apa?
Saya serius.
Saya tak pernah fikirkannya.
Saya hanya fikir
tentang satu perkara.
Apa?
Muzik dan kerjaya saya.
'Saya. mahu jadi penyanyi terhebat
di negara ini.
Itu sukar.
Kenapa?
Kerana itu telah ditempah
Untuk saya lama dahulu!
Kiran...
Kita ada impian yang sama.
Apa yang lebih Baik untuk kita?
Kita akan pergi ke arah matlamat
yang sama dan capainya bersama-sama.
Beritahu saya, Adakah awak
akan berkahwin dengan saya?
Apa yang membawa awak ke sini?
Ayah, dia seorang penyanyi terkenal.
Awak seorang penyanyi?
Tuan. sebenarnya
saya seorang Rampasan.
Saya menyanyikan lagu saya sendiri.
Klasik?
Bukan Klasik!
Saya menyanyikan lagu-lagu ringan.
Ringan yang macam mana?
- Awak tak faham.
- Terangkan.
Saya menyanyikan
lagu-lagu yang menyentuh hati.
Di mana.awak menyanyikan
Tagu-lagu seperti itu?
Baya menyanyi di sebuah hotel.
Di hotel?
'Saya rasa menyanyi
di hotel seperli mengemis!
Seperti penyanyi yang
mengumpul duit!
Cukup. Saya bukan ke-sini
Untuk bincangkan kerjaya saya.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya akan pergi, Kiran!
Berhenti, Rohit!
Dengar cakap saya.
Rohit!
Tolong, Rohit!
Saya tak jemput Rohit
supaya awak boleh menghinanya..
Awak anggap saya dungu?
Pandang dia dan saya
tahu kenapa awak jempul dia!
Berhenti menjadi dungu!
Perkahwinan awak:telah ditetapkan!
Saya suka Rohit.
Awak dengar apa yang dia katakan?
Fikir sebelum bercakap Kiran.
Ini belum selesai.
Pendidikan yang saya berikan
kepadanya selama ini adalah sia-sia!
Jika awak sangat bangga
dengan pendidikan saya,
awak patut hormat
keputusam saya juga.
Nampaknya seorang yang licik.
Dia sedang menjerat kamu.
Awak masih belum matang.
- Saya bukan tak matang, ibu!
-Apa dia?
Kami adalah artis. Awak tak boleh
mengukur sentimen kami.
Saya tak faham!
Dia seorang artis! Penyanyi biasa!
Gelandangan!
Dia mahu berkahwin dengannya!
Awak akan tahu realiti kehidupan!
Jangan Kembali menangis!
Pintu kami akan ditutup untuk awak!
Terima kasih kerana beritahu saya.
Ia akan bantu saya
membuat keputusan.
Saya akan berkahwin dengan Rohit.
Kiran!
Cukup.
Saya akan menandingi Encik Ramesh
pada uji bakat hari ini.
Boleh saya datang?
Saya akan ambil masa 2 minit saja.
Bukankah tukang paip dijangka
datang hari ini?
-Baiklah, selamat tinggal.
-Selamai tinggal.
Terima kasih.
Bagaimana awak akan memanjat
empat tingkat?
Saya mahu berada di sana
Untuk rakaman pertama awak!
Ia hanyalah lagu pendek untuk iklan,,
bukan rakaman filem.
Bila saya akan mula bekerja?
Ia adalah masalah beberapa bulan.
Bukannya Awak...
-.Jom, Faridal
-Apa yang awak buat?
Hanya memasak.
-Teh?
- Boleh juga. Teh ini dibancuh?
Ya.
Baya tak nampak awak sejak 4-5 hari..
-Awak sihat?
- Sudah tentu.
Apa masalahnya?
Awak kelihatan tegang.
Tak, saya baik-baik saja.
Bagaimana latihan muzik awak?
Baya tiada masa untuk buat kerja
rumah. Bagaimana saya nak berlatih?
Jika awak melibatkan diri
dalam kerja-kerja rumah,
bagaimana dengan kerjaya
nyanyian awak?
Luangkan sedikit masa
setiap hari untuk berlatih..
Saya kena ambil 'Sonu dari sekolah.
selepas saya selesai memasak.
Saya akan jemput Sonu!
Ya, saya akan ambil dia.
Terima kasih!
Hai, Kiran.
Awak akan sediakan air mandi untuk
saya? Saya perlu menghadiri partii.
Parti apa?
Satu perkara lagi.
Saya dah berhenti kerja.
Kenapa?
Saya dah penat
dengan penderaan Mehra!
Saya nak maju Ke hadapan
dalam hidup.
Lebih-lebih lagi, saya bertemu
Gulbadan Kumar hari ini.
Gulbadan Kumar!
Dian se Records!
Susah betul nak jumpa dia.
Saya seriu masuk ke pejabatnya.
Saya menyanyikan beberapa lagu.
Dia suka suara saya.
Dia jemput saya
ke majlis itu petang ini.
Nampaknya saya telah berjaya.
Tekan pakaian ini untuk saya.
Rohit, saya nak ikut awak.
- Awak nak buat apa? Awak akan jemu.
- Saya takkan bosan.
Sonu?
Farida boleh tidurkan dia.
Baiklah. Awak boleh datang.
Pakai pakaian yang menarik.
Seterika dengan cepat.
Tahniah, Encik Gulbadan Kumar!
'Sejak syarikat awak ditubuhkan,
jualan muzik telah berkembang!
Ia adalah rahmat Tuhan!
Cakera emas berganda.
untuk Amar-Kaushik.
Suatu hari nanti
saya akan memiliki juga..
Ya.
Baya telah merakam
Suara saya pada kaset.
- \Rahim
- Ya.
Saya telah merakamkan
salah satu lagu saya.
Tolong berikan kepada.
Sulbadan Kumar?
Baiklah.
- Apa khabar adik ipar?
- Selamat petang.
-Salam sejahtera!
- Tahniah, tuan!
Apa khabar, Rakesh?
- Rohit Kumar!
- Sudah tentu!
- Tuan, ini parti besar.
- Terima kasih!
Awak dah dengar kaset saya?
-Ya!
-Awak sukakannya?
-Sangat bagus!
- Terima kasih!!
Tolong tandatangani!
Salam sejahtera!
Tahniah, Encik Gullu!
Awak sedang mengaut cakera emas!
Jom bergambar!
Bersedia!
Awak-adalah yang terhebat!
-Tak.
- Awak sangat hebat!
Ini tuan Amar Kaushik:yang paling terkenal!
Itulah keajaiban muzik kami.
Kami dah rakam 6 filem hebat!
- Kami mendiamkan semua orang!
-Betul.
Awak mesti dengar muzik kami
Untuk filem kami yang seterusnya.
- 'Salam, Tuan!
- Kami merakam lagu semalam..
-Sangat terkenal!
-Hebat!
Untuk filem yang mana?
-Dia bakal artis-dan juga penyanyi.
- Helo!
- Encik Rahul Kumar!
-. Saya Rohit Kumar.
Ya, Rohit Kumar.
- Adakah awak menyanyi?
- Ya, tuan..
Awak menyanyi untuk siapa?
- Tuan, tiada apa yang istimewa..
- Ya.
- Saya mahu menyanyi untuk awak.
- Sudah tentu.
Terima kasih tuan.
- Berikan kaset saya.
- Tunggu.
Tuan.
-Apa itu?
- Saya bukan hanya seorang penyanyi.
Baya juga menulis lagu..
Saya juga seorang komposer.
-Awak ini apa?
- Seorang komposer.
Sesiapa saja boleh jadi komposer!
Hubungi saya pada hari Isnin.
Jika suara awak sedap, awak berjaya.
Terima kasih! Saya akan
hubungi awak pada hari Isnin.
Apa lagi yang awak mahukan?
Salam sejahtera! Ya!
Kenapa awak tak bagi dia kaset saya?
- saya tak boleh berikan sekarang.
- Kenapa?
-Saya Uji bakat dengan susah payah.
-Jadi?
Bagaimana saya boleh minta mereka.
untuk uji bakat isteri saya juga?
Mereka akan fikir saya memaksa
puak:saya ke atas mereka!
Tiga sorakan untuk Amar-Kaushik!
Ceria!
Memaksakan diri saya pada awak.
Saya tak pernah berkata begitu.
Itulah yang awak maksudkan.
Saya letih dan
saya tak mahu bergaduh.
Maksud awak saya nak lawan?
Sonu sedang tidur.
Susah sangat untuk berikan
kaset saya kepada Amar-Kaushik?
Saya tak dengar
apa yang awak rakamkan.
Saya tak tahu apa
yang ada di dalamnya!
Jika ia patut didengari.
Sukar untuk saya
mengikuti uji bakat!
Adakah saya akan kehilangan
peluang dengan menolak kaset awak?
Dulu awak suka suara saya,
kini tak berbali untuk uji bakat!
Seseorang mesti berlatih
menyanyi dengan kerap.
. Alasan lain!.
Saya dah memahami sangat, Rori.
Awak-telah mengejar Kerjaya awak
dan saya dapat alasan yang lemah!
Jangan menjerit.
Kenapa awak tak mengaku saya tak.
pandai menyanyi? Beritahu saya!
Akui bahawa saya harus berhenti
bermimpi untuk menjadi penyanyi!
Itu takkan berlaku, Rohit!
'Saya takkan berputus asa! Awak tak
boleh hancurkan harapan saya, fahami?
Saya tertanya-tanya
mengapa Rohit lakukan ini.
Dia tak boleh lakukan ini.
- Ini salah, Kiran.
-Kami dah siapkan kerja rumah kami.
Boleh kita pergi bermain?
-Kembali segera!
- Baiklah..
Awak mempunyai hak untuk Kerjaya.
Mengapa awak tak berbincang
dengan Rohit?
Awak buat apa? Saya mencari awak.
- Saya perlu bekerja dengan Farida.
-apa?
Siapa yang akan menjaga dia?
Saya ada latihan.
Di mana pakaian saya
dan sarapan pagi saya?
Saya datang.
Di mana fail tagu saya?
Saya dah cari sejak pagi tadi.
Saya membawanya
ke sini untuk latihan saya.
Kenapa awak tak duduk di sini
sepanjang hari dan berlatih?
- Saya datang...
- Tak! Awak boleh berlatih menyanyi!
'Saya akan makan di restoran
dan menjaga rumah tangga!
Adakah saya menolak, Rohit?
- Apa yang awak dah buat?
- Maaf!
- Awak mengotorkan mereka!
-Saya minta maaf!
-Saya mencuci sejak 2 jam!
-Maafkan saya.
Berapa kali saya minta
awak jangan main?
- Ibu tolong..
- Berapa kali:saya minta?
- Ibu tolong.
- Awak tak dengar!
Kemapa awak pukul dia?
Apa yang dia dah buat?
Dia tak dengar kata saya!
Dia mengotorkan semua pakaian saya!
Saya penat dengan kerja-kerja
sepanjang hari.
Saya boleh jadi tak waras.
Kiran!
Kiran...
"Kita ada impian yang sama.
Apa yang lebih baik untuk kita?'
'Kita akan kembara ke arah malamat
yang sama dan capai bersama-sama.”
Saya minta maaf, Sonu.
Saya minta maaf.
Saya sayang awak.
Kiran!
Cepatlah!
Cepat buka!
Sayang, jangan lupa hari ini!
Kita akan menyambut
yang saya tunggu selama-lamanya!
Apabila Kerjaya saya bermula!
Hari inilah harinya!
Amar dan Kaushik terdiam
selepas saya mengikuti uji bakat.
Saya menyanyikan lagu pertama
untuk filem baharu Pawan Chopra.
Saya akan pergi, Rohit.
Dia juga beritahu jika
lagu ini dirakam dengan baik,
saya akan menyanyikan semua lagu.
Rakaman saya esok.
-Awak akan datang?
- 'Saya pergi.
-Pergimana?
- Ini kunci rumah.
Ini adalah kad catuan dan bil.
Saya dah bayar semuanya.
Duit yang tinggal
ada dalam almari awak.
Ini bil elektrik.
Bayar pada hujung minggu.
Saya akan tinggalkan rumah ini.
Tunggu sekejap!
Apa yang awak cakap ini?
Apa yang berlaku?
Saya ada buat kesilapan?
- Tak.
- Apa itu?
- Beritahu saya!
- Tinggalkan saya!
-/Okey, saya minta maaf.
- Lepaskan saya!
Beri sebab kenapa awak pergi!
Kenapa awak tak faham?
Tiada apa-apa!
Mungkin ini silap saya!
- Ada perkara berlaku kepada saya.
-Apa yang berlaku?
Saya tak tahu!
Ia tak lebih daripada ilusi awak.
Rahit! Tolong lepaskan saya!
Saya perlu ada kekidupan
untuk diri saya sendiri!
Tetapi ini adalah hidup awak!
Tak, Ini hanya Hidup awak!
Saya mesti berlanggungjawab atas
dirisaya, alau saya akan jadi gila!
Awak nak lari dari perkahwinan ini.
Sonu. Bagaimana awak
maklari dari Sonu?
Saya sayang dia.
Tetapi dia lebih baik tanpa saya.
Oh, Tuhan! Saya tak percaya ini!
Kiran!
Kenapa awak melakukan ini?
Apabila saya dapat peluang keemasan
hari ini, awak akan tinggalkan saya!
'Saya perlukan awak Kiran. Jika awak
berdiri, saya boleh capai bintang.
Awak janji yang kita akan sampai
kesana bersama-sama.
Awaktasa saya cuba menghalang
awak daripada menjadi penyanyi?
Awak mungkin beminpi
Untuk menjadi penyanyi.
Jangan harap saya menyanyikan
pujian palsu untuk-awak!
Lihat, saya minta maaf!
Saya tak waras! Saya tahu yang
kita telah melakukan kesilapan.
Tetapi awak tak perlu pergi.
Baik! Kita sentiasa boleh
baiki cara Kita. Sekarang masuk.
Awak masih berdegil
seperti ibu bapa awak!
- Jangan heretibu bapa saya.
-Kenapa?
Awak akan berhenti mengejek mereka?
Mereka tiada pencapaian
apa-apa dalam kidup:
dan mereka cemburu
dengan orang lain!
Awak fikir saya cemburu
dengan kejayaan awak!
Ya!
Terima kasik banyak-banyak.
Saya takkan lupa ini.
Saya lebih suka menderita sifat saya
sepanjang
Rohit, mana perginya Kiran?
- Saya patut tanya awak ini..
- Kenapa saya?
Dia habiskan lebik banyak masa
dengan awak.
Awak berdua
pasti membincangkan kelemahan saya.
Lupakan semua itu,
Kiran dah tinggalkan awak.
- Kita mesti lakukan sesuatu!
- Saya, bukan kita.
Saya akan lakukan apa saja
yang mesti dilakukan.
Sekurang-kurangnya cuba fabam.
Kiran tak berpuas hati.
-Hakikatnya...
- Sejak 6 tahun lepas,
saya telah cuba untuk berehat,
supaya kerjaya dan kehidupan
Saya boleh bermula!
Selepas 6 tahun, saya dijadualkan
menyanyi untuk Amar-Kaushik!
Baya segera pulang ke rumah
untuk berkongsi saat terbaik.
dalam hidup saya dengannya!
Dia beritahu saya yang
dia-akan tinggalkan saya!
Apa maksudnya?
Dia tak dapat berkongsi saat
terebat dalam bidup-awak..
Hidup awak, Rohit.
Awak hebat!
Jika suami awak meninggalkan awak
kerana.awak tak berpuas kati,,
tak bermakna setiap Wanita
tak berpuas hati dengan suaminya.
Saya tak datang ke sini
untuk bercerita tentang suami saya.
Baya prihatin tentang Kiran.
Simpan kebimbangan awak
Dntuk diri sendiri.
Saya perlu! Saya ingin beritahu awak
yang awak tak pemah memakami Kiran.
Dia bukan hanya sebahagian
daripada kiasan dalaman awak.
Dia ada impian. Wanita perukan
keberanian untuk keluar.
Ya! Perlu lebih banyak untuk keluar
pada kanwak-kanak yang tak berdaya?
Ayan!
Kenapa awak tidur di Sini?
Apa?
Di mana ibu?
Oh, Tuhan!
Pukul berapa sekarang?
Tangan kecil di tujuh
dan yang besar di tiga..
Saya terlewat untuk rakaman.
Beritahu saya, ayah! Mana ibu?
Tunggu sekejap.
Ibu kamu pergi ke rumah mak cik.
Mak cik yang mana?
Yang tinggal di Pune.
Mak cik Ratna tinggal di sana!
Ya, dia pergi ke sana.
Bila dia nak balik?
Tak lama lagi, dalam 344 hari.
Bangun. Saya perlu bersiap.
- Siapa siapkan saya ke sekolah?
- Ayah.
- Siapa Kemaskan beg sekolah saya?
-Siapa hantar saya ke sekolah?
- Ayah.
-...
Apa yang awak makan
Untuk sarapan pagi?
Telur dadar dua biji telur,
roti bakar dengan mentega
dan susu coklat.
Sangat bagus!
Sedikit ketumbar dan bawang!
Pernah makan salah satu
telur dadar ayah?
'Tak pernah.
Cubalah.
Awak akan menyukainya.
Awak memolongnya
dalam ketulan besar!
Itu tak apa!
Bukankah ini menyeronokkan! Ya!
Sekarang lihat!
Sebuah sarkas dengan sebelah tangan!
Dua telur dalam satu tangan!
Lihat bagaimana saya memecahkan
kedua-dua telur dengan satu tangan.
Sedia?
'Telur ini ada Kulit lembut..
Tak mengapa!
Tempat ini sangat bersih.
-Tiada masalah,
- Menjijikkan!
Awak buat apa?
Saya takkan makan itu!
- Ada cengkerang di dalamnya!
- Beberapa kerang akan garing!
- Bawang dan cili...
- Bukan begitu!
- Bagaimana lagi?
-Ibu bancuh bahan dulu.
Ibu tak tahu telur dadar tu
telur dadar, gaul atau tak!
Makanlah!
Nanti saya hantar awak ke sekolah.
Hari Ini saya akan
merakam lagu pertama saya!
Ayah kamu akan jadi
penyanyi terkenal.
- Ayah! Roti bakar hangit!
Aduhai!
Aduhai! Tak mengapa!
Tak guna!
Awak tak tahu apa-apa!
Ayuh, cepat! Pergi cepat!
“Siapa yang akan menjemput saya --
Di mana ayah akan tunggu?
Saya akan tunggu di
bawah pokok ini. Pergi sekarang.
- Bagaimana jika ayah tak hadir?
- Ayah kala ayah akan ke sana.
Bagaimana jika ayah lewat?
Ayah akan berada di sini
tepat pada masanya.
Bagaimana jika ayah masih lewat?
Ayah tunggu di bawah pokok. Boleh?
Teruskan! Cepat!
Sunil, bila masa sekolah
dkan berakhir?
Entahlah!
- Maafkan saya.
-Ya.
Bilakah sekolah rendah
akan berakhir?
- Saya bapa kanak-kanak itu.
- Pada pukul 2!
Terima kasih banyak-banyak.
Saya minta maaf kerana lambat.
Adakah ini masa
yang patut awak datang?
Awak tukar peranan
sebelum merakam lagu.
- Saya terperangkap dalam Kesesakan.
- Baik.
Duduk di dalam dan hafal baris.
Kami akan merakam orkestra.
- Berikan dia rangkap.
- Mari kita ambil satu lagi.
- Cepat untuk hidup awak..
- Satu, dua, tiga, empat...
- Kami boleh memuatkan 16:trek.
-Mari kita cuba.
Kami dah bersedia, Encik Pradeep.
Mari kita ikut irama.
Senyap!
Masih menunggu di Sini?
Kami takkan merakam awak hari ini.
-Apa..
-Naikkan bass sedikit.
Bila saya mula dirakam?
Selepas beberapa hari mungkin.
Teruskan memanggil.
Baik!
Saya lambat setengah jam saja.
Kenapa awak sangat kecewa?
Awak kata awak akan sampai
tepat pada masanya.
Ya, tetapi saya sangat sibuk..
Bagaimana jika orang menculik saya?
Tetapi tiada siapa
yang melakukannya.
Bagaimana jika ada yang buat?
Okey, saya minta maaf!
Saya dah beritahu awak.
saya minta maaf.
Awak mesti memaafkan
seseorang yang minta maaf.
Awak tahu apa maksud maaf?
Suni!!
Sunil, apa yang awak buat?
Apa yang berlaku?
Kereta ini menggunakan bateri.
Kereta ini ada hon dan Jampu juga!
Jadi?
Saya akan maafkan awak.
kalau awak belikan saya satu.
Awak takkan maafkan saya
jika saya lak beli?
Ibu akan belikan untuk saya.
Minta ibu awak untuk satu
apabila dia kembali. Mari pergi!
250 gram lentil. Apa-apalagi?
Sebungkus teh.
Merah atau kuning?
- Kuning.
- Tak, merah.
-Kenapa?.
Beri saya merah.
Satu pek sabun dan minyak kelapa.
- Boleh saya beli coklat?
-Bawaini ke-tingkat atas.
Maaf kerana bertanya,, Encik Rohit,
adakah khabar angin itu benar?
Saya dengaristeri awak.
tinggalkan awak...
Dia juga tak ambil berat tentang
awak, anaknya dan statusnya!
- Berikan saya bungkusan itu.
-Ya.
Saya pun tak suka perangai dia.
Dia begitu cepat marah.
Saya ada minta pendapat awak?
-Tiada.
-Saya ada minta?
Saya datang untuk beli makanan,
bukan untuk dengar ejekan awak!
Faham. Ini barang awak.
Itubemilai Rs. 300.
Bakinya bulan lepas
ialah 350, jumlah 650.
- Saya dah berhenti guna kredit!
- Saya juga tak memintanya!
Iniwang awak.
550 dan saya pulangkan
100 duit untuk awak.
Itulah krediinya.
“Apabila kamera tak berkelip cepat."
"Walkman tak bermain dengan betul."
*Dan maman berjalan berhenti,
kemudian..."
"Sel Emas Nippo terbukti berguna.”
“Emas Nippo..."
-Dari atas, Encik Manohar?
-Baik.
Terima kasih kerana benarkan Kawan
saya menyanyi korus, Encik Shanna.
Tiada masalah.
- Dia boleh menyanyi bahagian utama.
- Sudah tentu..
Encik Manohar.
Ayan!
Lihat! Surat ibu!
Surat ibu! Di sini!
- Suratihi ditujukan kepada awak.
-Ya!
Baca dengan cepat dan
beritahu saya apabila ibu pulang.
- Baca dengan kuat.
-Ya.
"Sunil sayangku...'
"Awak mesti tertanya-tanya
mana ibu, bukan?"
"Ibu akan beritahu awak.'
"Kadang-kadang ayah tinggalkan rumah
dan ibu jaga anak-anak.
'Apabila ibu pergi, '
"ayah terpaksa menjaga anak-anak.”
"Ibu nak bekerja, Sunil.'
'Sebab itu ibu terpaksa
tinggalkan rumah.'
Ibu mungkin tak bersama awak lagi,
tatapi awak akan kekal di hati iibu.”
“Jangan pernah berfikir
yang ibu akan lupakan awak.'
Ibu akan sentiasa menjadi ibu awak.
dan sentiasa menyayangi awak.'.
'Jaga diri,
Bila awak balik dari sekolah...'
Sunil.
“Wajah bercahaya ini,
mata bercahaya ini."
“Juga rambut ini. Oh, Tuhanku!"
"Bagaimana ibu boleh hidup?
Kemanaibu harus pergi sekarang?”
Hebat, Cik Vandana,
Tumpukan perhatian, Rohil!
- Baik tuan.
- Saya mahu unjuran!
-Baik tuan.
- Kuaikan suara awak.
- "Wajah bercahaya ini..."
- Maafkan saya, encik.
Itu fail saya.
Ia mengandungi lagu-lagu saya.
Kami takkan mencuri lagu awak.
Saya tak maksudkan begitu.
-'Saya hanya...
- Mari ambil!.
Jem buat Iafihan tanpa muzik.
“Wajah bercahaya ini,
mata bercahaya ini."
- ”Dan rambutini...”
- Mari guna suara sebenar!
Awak tak makan lagi?
-“Wajah bercahayaini, berkilat..”
- "Wajah bercahaya ini!"
“Bercahaya ini...”
-"Wajah bercahaya ini!"
- Baik tuan.
- Nyanyi!
- Baik, tuan.
- “Wajah bercahaya ini....
- “Wajah bercahaya ini!”
- "Wajah bercahaya ini..."
- Berhenti!
Lupakan tentang jadi pengarah muzik
dan tumpukan perhatian
kepada nyanyian!
- Saya akan rosakkan Kebahagiaannya!
- Dia seorang komposer!
- ”Wajah bercahaya ini...”
- Bercahaya! "Wajah bercahaya ini!”
-"Wajah bercahaya ini!"
- Teruskan!
Baik, tuan,
- "Wajah bercahaya ini..."
- Mengarut! Lupakan!
Tolong nyanyikan barisnya Untuk dia,.
“Wajah bercahaya ini,
mata bercahaya ini."
“Juga rambut ini. Oh, Tuhanku!"
Syabas, Cik Vandana!
- Awak ada idea?
- tu yang saya nyanyikan..
Menyanyi dengan betul!
Baik, tuan,
“Wajah bercahaya ini,
mata bercahaya ini."
Awak buat apa! Awak menyanyi
tak sedap. Awak buat apa?
-Biar saya selesaikan...
-Diam!
Jika mencelah, awak takkan faham...
- Diam!
- Tolong dengar.
Awak fikir awak siapa?
Jangan melampau!
Saya akan buang awak dari industri!
Bakal penyanyi di kelab malami
ajar Amar-Kaushik-apa itu muzik?
Ya.
Apa yang awak kata?
Saya akan mengajar awak.
cara baca manuskrip muzik!
Kalau awak berani mendengar!
Bukankahini lagu awak?
“Wajah bercahaya ini,
mata bercahaya ini."
"Dan rambut ini. Oh, Tuhanku!"
Bukarkat ini milikawak?
Sila dengar ini.
Sila menyanyi bersama.
“Wajah bercahaya ini,
mata bercahaya ini."
"Rambut ini. Wahai hatiku!"
"Bagaimana saya
boleh hidup sekarang?"
“Ke mana saya harus pergi sekarang?”
“Wajah bercahaya ini!"
Keluar
Apa yang awak buat, Sunil?
Makan makanan awak!
Ambil sudu awak!
Teruskan!
Apakah ini?
Ini adalah terung dan
ia adalah baik! Makanlah!
Saya taksuka terung.
Kena-suka! Mak CikFarida buatkan
Untuk awak dan makan lebih awal.
- Apa benda hitam ini?
- Bawang! Ayuh!
Bawang buatkan saya sakit perut.
Tak!
Mulakan dengan roti!
Buat seketul daripadanya!
-Iakoton
-Jangan sebut makanan kotor!
Sunil! Jangan ludah atas
pinggan awak! Budak kurang ajar!
Makan sekarang! Saya dah
keluarkan bawang. Ayuh.
Ayah,
aiskrim coklat yang awak ada.
bawak dalam peti ais..
Hamun awak lakkan dapat.
Habiskan makanan dan lentil
awak dahulu, barulah...
Surnil! Awak nak pergi mana?
Jangan buka peti ais!
Jangan keluarkan aiskrim!
Awak tak dengar cakap saya?
Saya semakin marah!
Jangan ambil aiskrim!
Saya beri amaran kepada awak!
Saya berlamatan kepada awak.
Jangan berani ambil aiskrim tu!
Bunil...
Ambil ais krim dan awak akan
hadapi akibat yang teruk, faham?
- Sunil! Itu saja!
-Ibu! |
- Bangun! Tinggalkan kerusi.
-lbu!
- Budak tiada adab! Berhenti jerit!
-Ibu!
Ibu!
-Saya mahu pergi kepada ibu!
- Cukup!!
Tiada makanan atau
ais krim! Biar lapar!
Saya benci awak! Saya takkan
bersakap dengan awak!
Sayatakkisah! Saya juga
takkan bercakap! Menganut!
“Periuk air itu sangat berat.”
"Sehingga dia memanggil seorang
budak lelaki dari kampungnya.”
"Mereka berpandangan
antara satu sama lain?”
Dia sedang tidur.
Ayah.
Ya.
Saya minta maaf.
Ayah minta maaf juga.
Ayah akan tinggalkan saya juga?
Tak.
Namun ibu tinggalkan saya
sebab saya budak jahat.
tu yang awak fikinkan?
Tak.
Ibu sangat sayangkan awak.
Dia bukan pergi kerana awak.
Dia pergi kerana ayah
takdapatmemahaminya.
Ayah mahu ibu lakukan
apa yang ibu-ibu lain buat.
Menjaga keluarga
dan melakukan kerja rumah.
Namun ibu mahu buat
sesuatu yang lain..
Ibu juga cuba menjelaskan
kepada ayah.
Tetapi...
ayah terlalu terlibat
dengan diri saya dan bidup saya.
Ayah terlalu terlibat
Ayah tahu kenapa ibu pergi
lama sangat?
Kerana dia mencintai awak..
Dia pergi bukan kerana awak,
tetapi kerana ayah.
Mari sini.
Pergi tidur.
Kita mulakan Kehidupan bahaiu
mulai-esok.
Awak dan ayah.
Baik.
Ayah.
Ya.
Saya sayang ayah.
Ayah sayang awak!
"Awak dan saya bersendirian."
"Takkan ada kesedihan
jika kita berdua bersama."
"Awak adalah hati danjiwa saya."
“Oh! Saya sayang kamu, ayah!”
“Awak tak bersalah dan nakal.”
“Tapi awak sayang saya, ayah.”
"Awak adalah hati danjiwa saya."
"Oh! Saya sayang ayah!"
“Awak tak bersalah dan nakal.”
“Tapi awak sayang saya, ayah.”
"Awak masih muda.”
“Tetapi awak lebih hebat
daripada semua.orang.”
"Kerana perbuatan nakal ini..."
"Saya adalah hati
dan jiwa semua orang."
“Ada banyak lagi,
tetapi tiada yang seperti kamu."
"Awak dan saya bersendirian."
"Takkan ada kesedihan
jika kita berdua bersama."
"Awak adalah hati danjiwa saya."
"Oh! Saya sayang ayah!"
“Awak tak bersalah dan nakal.”
“Tapi awak sayang saya, ayah.”
“Kalau dunia tak menyokong saya
pada masa hadapan,"
-“siapa yang akan teman saya.
-“Saya, ayani"
*Hariini kekhidupan kita
nampak sangat cantik."
"Awak dan saya bersendirian."
"Takkan ada kesedihan
jika kita berdua bersama."
"Awak adalah hati danjiwa saya."
"Oh! Saya sayang ayah!"
“Awak tak bersalah dan nakal.”
“Tapi awak sayang saya, ayah.”
"Awak adalah hati danjiwa saya."
"Oh! Saya sayang ayah!"
“Awak tak bersalah dan nakal.”
“Tapi awak sayang saya, ayah.”
- Batu lagi perjalanan!
-Saya penai, awak main.
Awak dah berubah sepenuhnya, Rohit.
Saya doakan Kiran
boleh nampak awak begini.
Jangan cakap tentang Kiran.
Baik.
Beritahu saya perkara seberiar.
Awak-tak rindu dia?
Taksama sekali.
Ayah! Lihat!
Jangan buat begitu!
Tak, Pappu! Giliran saya! Tunggu!
- Giliran saya!
- Farida, beritahu saya ini.
Awak tak rindu suami?
Kesnya agak berbeza.
Dia sudah mula
menjalinkan hubungan sulit.
Betulkah?
Saya tak tahu. Siapa itu?
Dia ada gadis ini di pejabatnya.
Dia juga mahu membawanya pulang.
Mengarut sungguh!
Ayah! Saya akan turun berdiri!
Tak, Sonu! Awak buat apa? Turun!
Saya akan dapatkan dia.
Apa yang berlaku?
Saya beritahu yang dia bebas
untuk melakukan apa yang dia suka..
Namun kumah lu adalah
Untuk-Saya dan andk-anak saya.
- Ayah!
- Tak! Sonu! Berhati-hati!
Ayan!
- Apa dah jadi?
- Apa yang berlaku, Sonu?
-Alamak!
-Cepat bawa dia ke hospital!
Beca! Tolonglah!
Tak apa, Sonu!
Ibu!
Ayan!
'Tak mengapa, Sonu! Ayah sayang awak!
Tak apa.
-Bak.
Ayah akan bawa awak.
untuk ai$ krim nanti.
“Lupakan masa lalu.”"
"Ia membawa haruman
segar dalam warna baharu.”
-Dia sangat baik!
- Terima kasih.
Maafkan saya, puan. Salam sejahtera!
Saya Ravinder Kapoor.
Saya ketua penolong pengarah
dalam FilemRP.
- Ok
-Saya datang untuk pindahan bunyi.
Saya nampak kawan awak.
Dia sangat baik.
Pengarah saya mahukan gadis pintar,
dia merakam adegan penting.
Maksud saya kawan-Kawan
wanita terkemuka.
-Awak maksudkan tambahan?
- Bukan tambahan.
Ini watak kecil.
Encik Kapoor sangat Khusus
dentang watak-wataknya.
-Awak maksudkan Paresh Kapoor?
-Ya!
Awak mesti pemah
melihat filemnya tahun lepas.
-Ya.
- Meletup!
Filemnya masih mengaut royalti!
- Berapa hari dia bekerja?
- Untuk sehari saja.
- Tetapi..
-Berapa gajinya?
Rs.200. Dia akan dapat
Rs. 100 sebagai pengangkutan.
Tolonglah!
-Saya akan bercakap dengannya.
-Silacuba, saya akan tunggu.
Ambil! Tolong senyap!
Lampu penuh!
Mulakan bunyi!
- Kamera!
- 19/3! Ambil satu!
Mula!
Saya telah membuang Sanju!
Dia kata saya
pentingkan diri sendiri!
Kerana saya menonton
filem ketika dia sakit.
Ddik dengan dia sepanjang pelang?
Adakah saya salah?
Bertahu saya Arjali.
adakah saya salah?
Berhenti!
Awak perlu bercakap baris awak.
Adakah awak tak ingatbaris.awak?
- Boleh dia sampaikan barisnya?
-Ya!
Awak mahukan seseorang sederhana
dantak bersalah.
Saya dah beritahu awak saya tak tahu
bagaimana untuk bertindak.
Jangan risau. Awak baik-baik saja.
Hanya ingat baris awak!
- 1.913, ambil empat!
- Mulakan!
Bertahu saya Arjali.
adakah saya salah?
Awak tak buat perkara
yang betul, Deepa.
Adakah awakingat belapa cemasnya.
dia apabila awak jatuh sakit?
Dia mengambil berattentang
Awak macam orang kerasukan!
Awak tak boleh
luangkan malam untuknya!
Awak memanggil itu kebosanan!
Haikainya Ialah.
Dia sangat sayangkan awak.
Banyak.
Oh, Tuhanku! Ini terlalu banyak!
Dia cakap bukan-bukan!
Adakah awak marah?
Berhenti.
Baya minta maaf. Saya tak tahu
bagaimana untuk bertindak.
Saya mencubanya
alas desakan kawan saya.
Sebenamya, saya mahu jadi penyanyi.
Saya faham. Jadi, nyanyikan sesuatu.
-Apa?
- Ya, nyanyikan sesuatu.
"Tanpamu."
"Saya takmenyesal
dengan kehidupan."
"Tiada penyesalan."
Tolong dengar lagu saya!
Saya sudah perkenalkan awak
kepada Amar-Kaushik,
tetapi awak memalukan saya!
Mereka berkelakuan tak baik.
Encik Amar-Kaushik
berkelakuan buruk?
WEnslkGulbadan awak…
Saya tubuhkan
sebuah syarikat muzik kecil
Kami hanya menerbitkan:
rekod dan kaset!
Saya bukan penerbit filem!
Salam sejahtera!
-Saya akan kembali.
- Baiklah!
Sekejap, Encik Rohii!
Saya boleh bantu jual lagu awak.
Encik Amar-Kaushik
perlukan lagu baharu.
Saya akan berikan awak
2,000 untuk setiap lagu.
Ini kad saya.
Mereka dapat kredit untuk lagu saya!
Kenapa perlu risau tentang itu?
Tak, terima kasih!
Awaknak saya beri awak Kerja.
jadi awak boleh lari dari saya lagi!
Tu takkan berlaku lagi.
Saya minta maaf.
Tolong beri saya peluang.
“Jangan sekali-kali
mengucapkan selamat tinggal!"
“Teruskan nyanyian seperti itu,”
“dalam masa susah dan senang."
*Cinta. Mimpi!' Pukulan pertama!
tu Puani Kirari.
Dia isteri Rohit Kumar!
- Dia seorang heroin dalam filem!
-Dia pemah menyanyi.
Sekarang dia menari
di khalayak ramai.
Cepat, ayah!Lihatlah!
Ini filem ibu!
Mereka memasang poster hari ini!
Baya mahu menonton filem ibu..
Ayah akan bawa saya, bukan?
Beritahu saya!
Ayah! Beritahu saya!
Amar-Kaushik!
Balik!
Apa kata kita menonton filem
ibu sekarang?
Dah penuh..
Mari kita pulang kemumah..
Tak, saya mahu berada di sini
dan tonton flemibu!
Ayah berjanji
untuk menonton filem ibu!
Saya mahu menonton filem ibu!
“Selamat hari lahir, Arjun!”
“Selamat hari jadi kepada awak!"
Cepat, ayah!
- “Selamat hari lahir, Abang!"
- Terima kasik!
- Terima kasih banyak-banyak!
- Selamatlhari lahir!
Terima kasih banyak-banyak!
'Abang, berikan saya wang!
Untuk apa?
*Beri saya sedikit, abang!
*Seperti yang awak mahu!"
'Berapa banyak yang kamu mahu?'
Kenapa awak ada di sini?
Tiada sesiapa dibenarkan di sini!
Anak Ini nak tengok
bagaimana filem ibunya ditayangkan.
Saya dah bercakap dengan pengurus.
- Adakah dia anak Cik Kiran?
-Ya.
Awak boleh menonton dari sini.
- Terima kasih.
-'Apa yang awak boleh buatuntuk say
*Saya boleh lakukan apa saja
Untukawak!
“Saya boleh dapalkan matahari,
bulan dan bintang untuk:awak!
'Saya boleh bawa langit
dan bumi bersama-sama!
'Ada apa, sayang?
“Saya lebih suka
Orang yang berlerus terang!"
“Awaktak Peru membawa matahari,
ulan atau bintang!"
“Saya dapati cinta
pada wajah awak untuk saya.”
“Saya mencari lamaran
untuk saya dalam perkataanmu."
*'Ambil anak kamu yang tak berguna.
itu kembali ke Amerika dengan awak!"
*CGuba rasa sikit kek India
yang sedap""
Apa perasaan awak, Cik Kiran?
Saya gembira penonton suka
persembahan saya!
Awak akan bekerja
dengan Pareshi Kapsor lagi?
Sudah tentu!
Sebarang rancangan untuk masa depan?
Jenis filem yang awak mahukan?
Saya belum fikirkannya lagi.
Kami dengar yang awak.
adalah Puan Kiran Kumar.
Awak dah berkahwin
dan ada anak lelaki.
Siapa kata?
Jangan tanya soalan menganit!
Bergerak! Ayuh, Kiran!
Ayuh.
Ibu!
Pemandu, berhenti!
Terus pandu!
Ibudah lupakan saya, ayah?
Tak, Sonu.
Kenapa dia tak berhenti
dan bercakap dengan saya?
Boleh kita, pergi jumpa dia?
- Tak.
- Kenapa?
Awak nampak bintang itu?
Bersinar riang, tetapi jauh.
Ibu awak kini seperti bintang.
Semua orang boleh melihatnya
dan merinduinya,
tetapi tiada siapa
yang boleh dapatkannya.
Mari Kita pulang kemumah.
Jadi ibu saya pergi ke hutan!
Dia terserempak dengan lelaki besar!
Kemudian ibu saya memukul dia!
- WWM@M!
Kemudian hero dalang dan menyanyikan
lagu dengan ibu saya!
Ibu saya sangat cantik.
-Yakah?
- Lebih cantik daripada ibu awak!
Lebih daripada cantik, dia degil!
Apa kata awak berbaik dengan dia
dan bawa dia balik?
Tak!
Dika saya jumpa dengannya sekarang,
dia akan berfikir,,
yang saya pergi Kepadanya
kerana dia seorang bintang.
Lupakan dia.
Bagaimanapun, dia meninggalkan saya,
saya tak tinggalkan dia.
Dia boleh kembali jika dia mahu.
Awak juga sangat degil!
Kami telah menghabiskan cola!
Moolchand!
- Apa!
- Nak dua cola!
Saya dah tutup untuk hari ini!
Jadi, bukalah!
Adakah saya akan terus buka
sepanjang malam!
Jika : awak berminat, berjalan
satu blekuntuk dapatkannya!
Kenapa awak tak dapatkan?
Adakah saya brang Suruhan awak?
Lupakan dia!
Dia seorang yang buta huruf!
Apa? Seorang yang buta huruf!
Awak panggil saya buta huruf?
Yal Tetapi saya tahu saya apa,
tak seperti awak.
Awak menyanyi di kelab malam
dan fikir awak Elvis!
Dia panggil saya buta huruf!
Dia minum di hadapan anaknya!
Awak tak dapat menjaga
isteri awak dan bertindak bijak!
Apa yang awak katakan
tentang isteri saya?
- Tak!
- Apa ! yang awak kata?
Saya takkan lepaskan awak!
Saya akan bunuh awak!
- Lepaskan!
- Jangan sentuh saya!
- Pergi!
- Saya akan tunjukkan Kepada-awak!
-Pergi!
Kembali ke sini dan saya
akan tunjukkan kepada awak...
Jangan bergaduh!
Balik rumah!
Awak pelik. Perlukah awak
bergaduh dengan dia?
G m minun.
Pulanglah, Sunil.
Selamat malam.
Ayun!
Kenapa dengan awak? Ayuh!
“Yankee doodle pergi ke bandar!”
Hei! Saya terjatuh!
Jam duduk.sini sekejap.
- Ayah.
-Ya?
Kenapa awak minum rum?
Apa yang awak tahu tentang rum?
Saya tahu segalanya.
IRum jalah minuman beralkohol.
Suatu hari, seorang mabuk
datang ke pintu pagar sekolah kami.
Budak-budak sekolah mengusiknya
dan melemparkan batu kepadanya.
Sayatakmahu sesiapa mengejek awak.
Awak sayangkan ayah sangat?
Walaupun saya sangat sayangkan awak.
Lebih daripada
segala-galanya di bumi.
Jika awak sayang saya.
berhenti minum.
Baik! Mulai sekarang,
saya takkan minum.
Okey?
Ayuh! Senyum!
Saya sayang ayah!
Ayah, Deven yang gemuk itu
dalam kelas kami buli semua orang!
-Gaya narpak...
-Dia merampas
kotak makan tengah hari
Prakash semalam,
Saya mengadu kepada cikgu.
Kenapa? Dia akan baik-baik saja
jika awak menumbuk dia!
W Apa yang akan kamu lakukan?
-Pukul dia!
Berikan ayah pelukan erat.
Pergi. Saya akan jemput awak.
Rohit,
'Saya tengah berjalan
apabila saya melihat awak berdua.
Sonu kelihatan agak ceria.
Sebenarnya...
Saya fikir saya akan
hubungi Awak suatu masa nanti.
Saya putuskan lebih baik Kalau saya
Jumpa awak secara peribadi.
Apa khabar?
Saya baik.
Tiada masalah. Apa khabar?
Rohit, saya...
Tolong tandatangan!
Ayah sedih?
-Ya?
Tak. Kenapa?
Begitulah.
Ayah merindui ibu?
Pergi tidur sekarang.
Selamat malam.
Saya sayang ayah.
Ayah sayangkan awak juga.
"Hati saya berkata
saya harus pergi kepadanya."
"Tetapi saya berhenti sendiri."
"Saya dan hati saya
meyakinkan satu sama lain.”
"Hati saya berkata
saya harus pergi kepadanya,"
"Tetapi saya berhenti sendiri."
"Saya dan hati saya
meyakinkan satu sama lain.”
"Kekasih, sejak kita berpisah,"
*Saya telah mencapai
segala-galanya dalam hidup.”
"Saya ada banyak
kekayaan dan harta.”
“Tetapi selepas kehilangan awak.”
"Saya tak menghargai apa-apa."
“Awak tak tahu berapa banyak,”
“Saya menyesal.”
"Saya dan hati saya
meyakinkan satu sama lain.”
"Hari-hari itu sangat indah,
ketika kita berdua bersama.”
“Awak berada dalam pelukan saya”
“Awak bemmakna
segala-galanya untuk saya."
“Tetapi sayang,"
"awak berada pada Kemuncak sehingga
saya takdapat menghubungi awak."
"Awak berada pada Kemuncak sehingga
"Tak mungkin untuk saya capai awak.”
“Saya takut apabila
saya fikirkannya.”
"Saya dan hati saya
meyakinkan satu sama lain.”
"Hati saya berkata
saya harus pergi kepadanya,"
“tetapi saya berhenti sendiri.”
"Saya berhenti sendiri."
Encik Kanhaiya!
- Tengok ini!
- Apa yang berlaku!
-Bacalah!
- Perlukah saya baca?
Lihat siapa yang menulisnya!
- Pawan Malhotra,
- Pengarah filem!
- Dia mengarahkan filemiitu...
-Ya!
Dia mahu saya tulis manuskrip
untuk filem seterusnya.
-Yakah?
-Ya!
Baya tak percaya!
Farida, Pawan Malholra menepuk saya
dan tertanya-tanya.
di mana saya berada selama ini!
Dia sangat menyukai lagu saya!
Terima kasif Tuhan untuk itu!
Tahniah, Rohit!
Moolchand!
Lihat! Nampak?
Ya! Saya faham!
Sekarang awak ada duit.
bila awak nak bayar saya?
Jamshed, saya baru saja
menandatangani kontrak!
Baya akan dapatkan wang itu!
Jom raikan!
-Apa?
- Saya belanja, sudah tentu!
- Begitulah. Ayuh...
- Saya akan minum teh juga!
Suni!!
Ayah, sudikah ayah menjadi
pengarah muzik terhebat sekarang?
Ya, Adakah awak tahu apa.
yang ayah akan lakukan sebelum itu?
-Apa?
- Hari lahir awak tak lama lagi.
-Ya,
- Ayah akan berikan hadiah kejutan!
- Betukah?
-Ya!
Apa?
Ayah tak boleh beritahu awak.
lasatu kejutan.
Bukankah itu yang saya tunjuk.
sebelum ini?
Adakah ia berwarna kuning?
Kereta yang dikendalikan bateri!
Saya sayangkan awak!
Maafkan saya.
- Di mana Encik Rohit Kumar tinggal?
- Saya Rohit Kumar.
Puan Kiran telah menghantar ini.
Ini kereta ibu!
Hai semua! Ayuh cepat!
Ini kereta ibu saya!
Apa yang tertulis?
Ini adalah surat daripada Kiran.
Dia mahu meraikan hari lakir Sona.
Awak akan pergi, bukan?
Awak sepatutnya pergi, Rohit.
Beritahu puan yang kami akan datang,
tak perlu hantar kereta.
Wah!
Awak jangan nakal, Sonu.
Bercakap sepan dengan semua orang,
faham?
- Awak dengar tak?
-Baik.
Jika seseorang menawarkan
sesuatu kepada awak, jangan tamak.
Tolak dengan sopan
dan ucapkan terima kasih.
- Kiran, Sonu dah sampai,
-Apa?
Sonu!
Ibu!
- Helo, Kitan.
-Hai.
- Saya harap Kami tak tedambat.
- Tiada masalah!
Sebenamya saya fikir
awak takkan datang.
Tak. Kenapa pula?
Puan.
- Terima kasih.
-IKiran!
Kek!
"Selamat hari lahir kepada awak!"
"Selamat hari lahir, Sonu sayang!"
Saya akan kenalkan awak
kepadaisteri saya.
Dia Puan Teolaram!
Salam sejahtera!
Awak menipu! Tak!
Maaf kerana tinggalkan:
awak sendirian..
Sekejap saja?
Baya jadi kebudak-budakan
apabila saya bersama anak-anak.
Awak selalu kebudak-budakan.
'Tak pemah!
Sonu masih menipu, seperti awak!
Awak nampak cantik.
Yakah? Terima kasih!
Datang sini sekejap, Kiran!
Maafkan saya, saya akan kembali.
Awak ada jumpa yang lain?
Kita ada tetamu lain juga.
Awak jemput semua orang
Untuk lihatawak berlari dengan dia?
Saya akan tinggalkan parii itu
jika awak bercakap dengan cara ini..
Awak mesti perlimbangkan
Awak seorang bintang.
Di sana ada wartawan....
Siapa yang menjemput mereka?
Saya mahu meraikan hari lahir Sonu.
Awak menjadikannya masalah besar!
Jangan ajar saya apa yang
Peru dilakukan danapa yang tak.
Helo!
Jauhi dia. Kita ada tetamu lain.
- Tahniah, Encik Ramdaya!!
- Terima kasih.
- Seronok jumpa awak.
- Tahniah kepada awak!
- Hai!
- Terima kasih. Maafkan saya..
Ada masalah?
Tiada apa-apa.
Mereka pasti
dengan kehadiran saya.
Saya sepatutnya
menghantar Sonu seorang diri.
Kenapa? Saya mahu awak datang juga.
Saya mahu kita semua
meraikan hari jadi Sonu bersama.
Saya bersusah payah
Untuk menganjurkan parti ini.
Sekarang, orang-orang ini...
Mereka merosakkan mood saya.
Tak mengapa.
Ibu! Selamatkan saya!
- Ibu, selamatkan saya!
- Sonu! Ibu dah pesan jangan lari!
- 'Sonul
- Awak tak boleh menangkap saya!
Lepaskan sayai
Dia akan menangkap saya!
- Keluar!
- Biarkan dia!
- Saya ditangkap kerana ibu!
- Duduk dengan ibu sebentar.
Anak lelaki Saya!
Apakah ini?
Saya bermain gelongsor
dan saya terjatuh.
- Awak berdatah banyak!
- Adakah ini memerlukan jahitan?
Ya, lapan jahitan.
Macam mana boleh berlaku?
Salah saya. Saya tak berhati-hati.
Dia tak mendengar kata!
Nasib baik malanya
dapat diselamatkan.
Saya-tak boleh
memaafkan diri saya sendiri.
Saya tak menangis pun!
Ya! Awak budak berani!
- Saya nak tengok rumah awak.
-om pergi.
Ikut sekalit
- Baik.
- Terima kasih! Jumpa lagi.
- Okey!
-Salam sejahtera!
- Salam sejahtera!
Awak ada makanan?
Ya, terima kasih.
Sudah cukup?
Tak, ada lagi.
Nampakbanglo itu?
Ya. Yang besar itu.
Rumahnya panjang hingga ke pantai!
- Ada kolam renang juga!
-Yakah?
Ia berharga satujuta rupee!
Hebat!
Adakah awak masih menyanyi di hotel?
- Awak rasa...
- Salam!
-Salam sejahtera!
-Salam!
- Tahniah!
Tahniah untuk hari lahir anak awak!
Saya sangat kecewa!
Saya sangat kecewa dengan dia!
Ini belum selesai!
Dia menandatangani filem yang begitu
besar tetapi tak beritahu saya!
Awak satu-satunya topik perbincangan
#dalam Industri perfileman!
Awak nyanyikan lagu-lagu yang begitu
indah dan memalukan Amar-Kaushik!
Awak dah jadi orang penting!
Awak tak boleh lupa
orang biasa seperli saya!
Tak mengapa! Tetapiawak
mesti berikan saya hak muzik.
- Pasti!
- Kita akan berjaya!
Pasti,
Rahmat Dewi bersamamu!
Seorang heroin dan pengarah
muzik dalam keluarga!
Tiada ketandusan wang! Saya cadang
awakjadi penerbltilem'
- Maafkan saya.
-Ya!
Saya akan kembali.
Berapa banyak filem yang
telah awak tandalangani?
Hanya satu buat masa ini..
dJam tengok.
Awak akan dapat lebih banyak!
Berbati-hati tandatangani filem.
Apa yang awak akan minum?
Wiski atau rum?
Saya dah berhenti minum.
Iaadalah rahmat
Dewi! Kola untuk lelakiitu!
Hai!
Hari iniawak tak peduli
dengan kami!
Tu bukan halnya! Seberannya,
kami sedang membincangkan awak!
Lagipun, dia bersama bintang yang
semakin meningkat! Rohii Kumar!
Seorang penyanyi dan
komposer! Dua dalam satu!
Reohit! Ceria! Tahniah!
Malah awak ada filem!
Terima kasih.
Apa yang saya tak faham adalah
bagaimana dia membolot flem itu..
Kerana masih ada orang,
yang mementingkan kaliber
dan bukan nama.
Saya faham!
Saya fikir di sebalik setiap lelaki
yang berjaya adalah seorang wanita..
Ia agak berbeza dalam kes ini!
Wanita yang berjaya
di belakang lelaki itu!
Apa?
Boleh seorang perempuan
yang cantik dan berjaya,
- Takberkhidmat untuk suaminya?
- Pasti dia boleh!
-Mengantsungguk!
- Awak rasa,
Pawan Malhotra menandatangani awak,
sebab dia suka lagu dungu awak?
Kami, Amar Kaushik sepatutnya
menandalangani filem ini!
Awak mendapatnya kerana isteri awak!
Tak percaya kami? Semua orang tahu!
Kemarilah, Encik Tolaram!
-Datang.
- Dalang.
- Apa khabar?
- Memberitahunya.
Beritahu dia bagaimana
dia membolot filem ini!
- Lupakan saja, Encik Amar!
- Memberitahunya!
Dia menjaringkan beberapa lagu
yang sangat bagus.
Jahanam dengan lagu-lagunya!
Awak telah menandatangani kami..
Ya saya lakukan, tetapi...
Telapi atas cadangan Isterinya,
awak buang kami.
Tiada apa-apa!
- Dia telah...
-Awak dengar tak?
Encik Rohit Kumar, dua dalam satu!
Ta berlaku! Semuanya adil
dalam industri ini!
Ramai gunakan
Isteri mereka yang cantik...
Faham?
Lihatlah apa yang berlaku!!
Pergi ke sana!
- Tinggalkan saya.
- Tunggu!
Awak buat apa?
Seseorang memukul Kita dan memecat
kita! Apa yang sedang berlaku?
tu betul! Dia tak boleh
masak apa saja! Walaupun telur!
Yakah? Sekarang?
Dia belajar sedikit.
Dia buat kentang lenyek.
- Kentang?
-Ya!
Kadang-kadang terlalu banyak kunyit
di dalamnya, tetapi saya berjaya!
Rohit, masuklah.
- Turun ke bawah, Sunil.
- Salu minit! Saya mahu...
Saya kata, turun ke bawah!
Apa yang berlaku, Rohit?
Tunggu saya di bawah.
Awak bercakap dengan
Pawan Malhotra tentang saya?
Untukmenggantikan saya dengan
Amar-Kaushik sebagai pengarah muzik?
-Kenapa awak tanya saya?
-Yakah?
Jawab pertanyaan saya, Kiran!
Ya.
Kenapa?
Sebab saya nak tolong awak.
Saya tak nak awak atau
sesiapa saja untuk membantu!
Tidakkah saya akan berjaya
tanpa bantuan awak?
Bukan itu saja!
Awak mahu buktikan
yang awak bintang besar,
sehingga awak boleh tentukan
nasib sesiapa?
Saya tak pernah berfikir
seperti itu, Rohit.
Saya buat Kerana saya tahu yang awak
boleh menyanyi muzik lebih baik.
Itulah yang saya mahu
buktikan sendiri!
Tetapi awak telah
merosakkan segala-galanya!
Seluruh industri filem akan berkata,
bahawa saya telah
berjaya kerana isteri saya!
Kejayaan saya takkan
menjadi milik saya!
Saya tak boleh buat filem ini!
-Rom, awak...
saya takkan buat!
Jangan jadi bodoh, Rohit.
Encik Pawan menyukai muzik awak.
Itulah sebabnya dia
menandatangani awak.
Saya tak memaksanya.
Apa yang penting kalau
segelintir orang merepek sikit?
BSayaisteri awak. Siapa lagi akan
bantu awak jika bukan saya?
Awak boleh tinggalkan saya atau
bantu saya atas kehendak awak!
Awak tak nak bantu saya, tetapi nak.
tunjukkan kemurahan bati awak!
Saya tiada apa-apa
nak dibandingkan dengan awak!
Awak begitu mengambil berat tentang
Saya walaupun tinggal berasingan!
Buruk dengan sayat!
Awak selalu salah sangka!
Kenapa saya mesti faham awak?
Saya tak nak memahami awak
alau jumpa awak!
Jangan cuba jumpa saya lagi!
Rohit!
Tunggu, Rohit!
-Jangan masuk rumah ini!
- Dengar!
- Kn!
Sedarah!
Bagaimana ini datang ke sini?
Ayah, Iihat hadiah hari lahir saya!
Ibu hantar jni!
Mitera! Ia berpusing
sekeliling setiap kali berlanggar!
Inilah kereta kawalan jauh!
Kenapa kita tak boleh tinggal
di rumah ibu?
Awaktak sukarumah ini?
Tak mengapa, tapi...
Tapi apa?
Tapi rumah ibu sangat besar..
sangat menarik..
Ibu ada tiga set TV!
Kita tiada satu pun!
Apa yang ibu beritahu
di majlis semalam?
Ibu beritahu yang dia.
sangat sayangkan saya.
Dan kamu?
Dia adalah ibu terbaik di dunia!
Sekarang awak nak tinggal
bersama ibu, betul?
Ayah nak tanya awak sesuatu.
Ibu akan belikan kereta
kawalan jauh untuk saya!
Awak dah tanya ibu?
Tak, saya cuma cakap saya suka.
Ibu kata ibu akan
belikan untuk saya.
Kenapa awak tanya ibu?
Ayah sepatutnya belikan untuk awak!
Awak belum dapat lagi.
Ayah akan dapatkan
untuk hari lahir awak!
- Hari lahir saya dah tamat.
-Ayah taiu.
Baiklah. Ayah akan dapatkan
kereta itu hari ini..
-Ya, janji.
'Saya akan dapatkan hari ini!
Untuk awak.
Kereta saya datang hari ini!
Berapa harga kereta ini?
-Rs. 5,000.
-Rs. 5,000?
-Mahalnya!
- Harganya Rs. 5;000!
Ambil atau pergi.
Pendahuluan Rs. 5,000?
Saya perlukannya, tuan.
Jadi awak memerlukan
semuanya Rs. 5,000?
Dengar tak, Encik Godwin?
Awak boleh memotong gaji saya
,000 setiap bulan.
Ia akan diselaraskan
dalam masa 5 bulan.
Awak akan berada di sini
selama 5 bulan?
Nampaknya awak ada peluang
untuk menyanyi dalam filem bodah!
Awak juga mahu lenyap lagi.
Tak, tuan! Saya sudah lupa
impian itu lama dahulu.
Matlamat yang ada dalam hidup saya.
ialah anak saya berumur G tahunr.
Semalam adalah hari lahirmmya.,
saya berjanji hadiah untuk dia..
Hadiah bemilai Rs 5,000!
Awak dengar tak, Encik Godwin?
Saya tak pemaki beri hadiah
sesen pun kepada anak saya.
Dia nak bagi hadiah bernilai
Rs. 5,000 kepada anaknya!
la adalah cerita yang bagus,
tetapi saya tak membelinya..
- Tolong....
- Jangan buang masa saya!
Tiada pertunjukkan sarkas di sini!
- Awak takkan memberikannya.
- Taksama sekali.
Awak buat apa?
Saya akan telefon polis!
Hentikan dia, Godwin!
Kesombongan apakah ini?
Pelayan!
- Tengokapa...
- Masukkan dalam akaun saya.
Hentikan dia!
Tangkap dia!
Rampas wang dari dia!
Farida, ayah belikan saya
kereta berkuasa bateri!
Itu berita baik!
Dah lewat. Pergi makan malam awak.
Baya takkan makan sekarang..
Saya makan apabila ayah dahi balik.
Saya perlu membantu Pappu dan
Munni dengan pengajian mereka.
Makan cepat
Saya takkan makan sekarang.
Saya tinggalkan makanan di sini.
Makan bila rasa lapar, okey?
Ayah.
Bila awak balik? Saya tak tahu pun!
Mana kereta?
Kenapa awak belum makan lagi?
Saya sedang menunggu ayah.
Awak tak boleh
berjaga sehingga lewat..
Ayah tak suka.
Saya tunggu supaya
kita dapat makan bersama.
Ayah minta maaf, Sonu.
Ayah minta maaf.
Apa yang berlaku?
Ayah kalah, sayang.
Ayah kalah.
Tolong jangan menangis.
Anakayah hanya minta satu benda dan
ayah tak boleh dapatkan untuknya.
Ini adalah Kekalahan yang
paling teruk dalam hidup-ayah.
Saya tak mahu kereta itu, ayah..
Betul!
Tak, Sonu.
Lihat.
Saya ada wang.
Saya akan dapatkan
lebih banyak lagi.
Ayah akan belikan kereta itu
untuk awak..
Ayah sayang awak, Sonu!!
- Ayah sayang awak.
-Saya sayangkan ayah juga.
Tetapi tolong berhenti minum.
Ayah akan dapatkan
kereta itu untuk awak, Sonu.
Saya... Sonu!
Saya akan dapatkan
kereta tu untuk awak.
Sonu.
Ayah sayang awak, Sonu..
Ayah sayang awak.
- Maafkan saya.
- Baik tuan.
Encik Pawan Malhotra memanggil saya.
Silakan masuk.
Mazikan saya kerana menghubungi
Awak menggunakan alias, Rohit.
Awak takkan datang nanti.
Saya Ingin Bincangkan sesuatu.
Apa lagi yang nak dibincangkan?
Silakan duduk, Rohit.
Apa yang saya ingin tahu ialah,
apa saja yang awak beritahu saya
pada hari itu,
adakah ia keputusan muktamad awak?
Kenapa?
Awak rasakan yang awak tak mahu;
bertemu saya lagi?
Ya, betul.
Kalau begitu, saya mahu anak saya.
Apa?
Saya mahu Sonu tinggal bersama saya..
Awak nak Sonu? Mengarut!
Bagaimana awak boleh memikirkannya?
Awak tinggalkan dia
apabila dia perlukan awak!
- Awak tahu...
- Awak tak jumpa dia setahun lebih.
Awaktak perah tanya dia Mali
alau hidup! Sekarang awak nak dia!
Dia perlukan saya.
Dia akan gembira dengan saya..
Dia tak gembira dengan saya?
Tunggu! Awak maksudkan yang saya.
tak boleh gembirakan dia?
- Saya tak kata begitu.
- Apa awak fikirkan?
Awak boleh menggembirakan dia.
kerana awakkaya?
- Telong jangan jerit...
- Kenapa tak boleh?
Saya tak peduli
dengan komuniti awak!
'Saya ibunya dan awak tak boleh
menafikan hak saya.
Awak juga tak boleh!
Saya bapanya dan
dia akan tinggal bersama saya.
Saya juga akan pergi
ke mahkamah untuk dapatkan Sonu.
Macam mana saya nak bermain begitu?
Sama seperti ayah!
'Saya minta maaf kerana
menyentuh piane, ayah..
Mengikutnelisini, Puan Kiran
minta cerai daripada awak.
Dia mahu hak penjagaan anaknya.
Apa yang saya mahukan
ialah anak saya.
EaokRohit, saya nak jelaskan.
Dalam kes sedemikian, keputusan
Umumnya memihak kepada ibu.
Sayatelah menjaga dia selama
dua tahun.. Dia meninggalkannya.
Puan Kiran tetap ibu
dan-wanita yang berjaya..
Awak tiada pekerjaan.
- Tuan..
-Apa?
Encik Mane telah menghantar fail.
Dapatkan tandatangan
dan dapatkan faik Khatri pula.
Baik, tuan,
Awak periu bayar 50-60,000
untuk-yuran mahkamah dan saya.
Sama ada awak menang alau Kalah..
Awakada wang?
Ya.
Sila sediakan ringkasan tersebut.
Baiklah.
Datang hari Rabu jam 10:00 pagi.
Kita akan bincangkan kes itu.
Sila bawa Rs. 20000
sebagai pendahuluan.
Baiklah.
Saya boleh bayariRs. 15,000
Untuk:semua instrumen Iini.
Rs. 15,000! Bagaimana?
Piano jtu bernilai Rs. 20,000!
Saya membelinya
dengan harga Rs. 30,000!
Saya sepatutnya dapat
Rs. 40,000 untuk instrumen.
Iniurusan saya.
Sepatunya saya dapat juga siki.
Sekurang-kurangnya Rs. 25000.
Baya tak boleh bayar
lebih daripada Rs. 15,000!
Awak boleh pergi.
- Awak marah.
- Kami tak nakijual. Pergi!
-Ikut suka awak.
-Okey.
- Saya akan pergi. Salam.
- Okey.
Membazir masa!
Kenapa dia telefon saya?
Awak dah gila?
Bolehkah peniaya sampah hargaiini?
Awak bimbang yang tak perlu!
Jual perabot saya
untuk mengumpul wang!
Tak, Encik Kanhaiya.
Banyak dah awak buat untuk saya.
Samakan menjual lagu saya;.
Awak akan menjual lagu awak!
Kepada siapa?
Amar-Kaushik.
Awak benar-benar hilang akal.
Dia sanggup bayar saya
Rs. 1,000 setiap lagu.
Siapa yang dapat kredit?
Merekalah.
Awak tak boleh buat begini, Rohit.
Ini hasil kerja keras awak.
Mereka adalah harapan awak,
impian awak.
Macam mana awak boleh
berikan tu kepada seseorang?
Lagu awak sangat bagus.
Awak mesti dapat kredit untuk itu.
Saya fikir lagu saya bagus.
Tetapi setelah sekian lama mencuba.,.
jika tiada orang lain fikir begitu,
mungkin saya salah.
Lagu-lagu saya mungkin
benar-benar tiada nilai.
Saya tak setuju!
Awak buat kesilapan besar.
Mungkin.
Tetapi jika sebagai pertukaran
untukini, saya boleh memiliki Sonu,
maka lagu-lagu ini tiada nilai.
Jika tak mereka hanya
menconteng di atas kertas.
“Kenapa awak hancurkan hati sayai?
Kenapa kita jatuh cinta?"
"Kenapa awak pergi?"
“Kenapa awak curi hati saya
bila awak nak pecahkannya?"
“Kenapa awak sayang saya.
apabila awak nak buang saya?”
“Kenapa awak curi hati saya.
apabila awak nak pecahkan?"
“Kenapa awak sayang saya.
apabila awak nak buang saya?”
“Kenapa awak hancurkan hati sayai?
Kenapa kita jatuh cinta?"
"Kenapa awak pergi?"
“Awak mengajar jantung saya untuk
berdegup, dan cara untuk menderita.”
“Air mata sembunyi di mata saya.
Awak ajarcara untuk keluarkan."
"Kenapa awak letak saya dalam hati
awak bila awak nak khianat saya?"
“Kenapa awak sayang saya.
apabila awak nak buang saya?”
“Kenapa awak curi hafi saya...”
“Kenapa awak hancurkan hati sayai?
Kenapa kita jatuh cinta?"
"Kenapa awak pergi?"
*“Setiap kali kita berjumpa, jantung
kita akan berdegup lebih laju.”
“Saya berada dalam Keadaan di mana.
saya takboleh hidup atau mati."
"Kenapa awak nyalakan api sedangkan
awak tak mahu menangguhkannya?"
“Kenapa awak sayang saya.
apabila awak nak buang saya?”
Kawan, anugerah Filmfare untuk.
Bengarah muzik terbaik tahun iini,
untuk lagwini
jatuh kepada Amar-Kaushik!
Masuk.
Selamat pagi.
Encik Bhojwani. Awak boleh teruskan..
Pegaam Rorit Kumar, Endik Bhatija.
Dia telah bersetuju untuk
menceraikan isterinya, Puan Kirani.
Tetapi dia menolak syarat kedua,
Untuk meletakkan anak dia
Sunil Kumar di bawah jagaannya.
Dleh itu, kes itu bergantung
pada perbalahan,
dentang siapa yang mungkin
dapat hak penjagaan anak.
Sebelum berhujah kes,
saya akan kemukakan beberapa saksi.
Peguam ini seorang yang sukar.
Saya akan bercakap benar
dantak)lain hanyalah kebenaran.
Boleh awak beritahu makikamah sesuatu
tentang anak puan, Puan Ramdayal?
Anak perempuan saya
seorang gadis yang sederhana.
Dia mempunyai sifatseorang gadis,
tergolong dalam keluarga yang baik.
Dia seorang gadis yang taat.
Kenapa dia kahwin dengan Rohit Kumar
bertentangan dengan kehendak awak?
Hulah satu-satunya kesilapan
dia telah buat dalam hidupnya.
Dia masih menderita untuk itu.
Dengan sangat kejam,
dia terpaksa meninggalkan rumahnya
pada tengah malam.
'Terima kasih Puan Ramdayal.
Awak boleh pergi.
Boleh awak beritahu kami tentang
watak Rohit Kumar, Encik Ramdayal?
Apa yang boleh saya katakan tentang
seorang lelaki yang tiada watak?
Dia jahat dan sesat!
Jangan tengok penampilannya!
Dia mencipta anak perempuan saya
menggunakan rupa ini!
-Yakah?
-Ya!
Dia mengaku sebagai penyanyi
dan pengarak muzik terkenal!
Dia masih di tempatnya dan anak
perempuan saya sangat berjaya!
Dan berpaling sesat seperiidia!
Terima kasih, Encik Ramdayal.
Adakah Rohit Kumar pemah
mengelak daripada tanggungjawabnya?
- Tak pernah.
- Adakah dia mengelak?
- Adakah dia cuai terhadap anaknya?
'Tak pemah.
Dia menghabiskan sebahagian
besar masanya dengan anaknya.
Dia bermain dengan anaknya.
dan menghiburkannya,
membacakan cerita kepadanya
dan membawanya keluar.
Sunil adalah hidupnya.
Baya melihat ramal ayah yang akan
Iuai begitu untuk anak-anak mereka.
Terima kasih, Puan Farida,
u saja Yang Berhormat.
Saksi awak, Encik Bhojwani.
Puan Farida, berapa tahun
awak kenal Puan Kiran?
- Lebih kunang Yujuh tahun.
-Bak.
Adakah Puan Kiran pemah beritahu
awak tentang kehidupan peribadinya?
Bantahan!
Soalan mengenai peribadi Kiran hidup
cuma ditujukan kepadanya saja!
Ditolak.
Adakah dia beritahu awak apa-apa
tentang kehidupan peribadinya?
- Ada.
-Apa?
Dia tak berpuas hati.
Dengan siapa dia tak berpuas hati?
Dengan Rohit.
Adakah Puan Kiran pemah beritahu
awakbahawa yang Rohit Kumar,
langsung tak mempedulikan anaknya?
Jawab Cik Farida, saya tak dengar.
Ya, itu sebelum Kiran pergi...
Ini bermakna Rokit Kumar
tak mempedulikan anaknya.
Puan Farida, adakah awak pemah
menasihati Puan Kiran keluar rumah?
'Tak pemah.
Tiga hari sebelum dia keluar,
bukankah awak memberitahunya,
jika awaktak berpuas hali,
lebih baik awak pergi?
Saya tak pernah menyangka dia
akan buat begitu.
Jika awak tak berpuas Ihati, lebih
baik untuk awak tinggalkan Rohit!
Kiran adalah kawan baik
dan saya prihatin.
Ya.
Apa saja yang saya beritahu dia....
Ini bermakna walaupun awak
merasakannya,
sekiranya Kiran hidup bersama Rohit,
dia-akan jadi tak waras,
atau boleh jadi gangguan saraf,
tau dia mungkin terdorong
untuk membunuh diri.
- Tapi saya...
- Awak nak anak yang
tak bersalah hidup
dengan lelaki seperti itu!
Tu saja.
Awak membuat kesilapan besar, Kiran.
Rahit telah berubah sepenuhnya!
Cadangan!
Dia tak seperti dahulu!
Dengar cakap saya! Tolonglah!
-Dadangan!
- Jangan ambil Sonu jauh dari Rekit.
Dia perlukan Sunil. Tanpa dia...
-Cadangan!
- Jangan buat begini kepadanya!
Tolonglah!
Jika awak-tak pergi, a akan
dianggap menghina mahkamah!
Bagaimana awak melawan
kesini, Encik Bhalija?
Kita akan kalah dengan kes itu.
Tolong ke tepi!
'Saksi kami benar, dan peguamnya.
membuktikan pembohongan mereka!
Adakah awak nak saya berbohong juga?
Perlukah saya rendahkan martabat
temadap Bhojwani?
Adakah awak ingin membuktikan
yang Kiran seorang yang jahat?
Saya perlu buktikan yang dia
tak waras atau menuduhnya berzina?
Ia tak benar!
Awak nak anak awak?
Beritahu saya! Saya akan kendalikan
kes tu dengan sewajarmnya!
Patutkah saya membawa saksi palsu
seperti yang dia lakukan?
Tak.
Lakukan dengan jujur.
Saya minta maaf.
Tengok dia sekarang.
Dia buat yang terbaik
untuk dirinya sendiri.
Saya fikir dia
adalah wanita terbaik.
Terima kasih, Cik Sunita.
Encik Bhalja.
Tiada soalan, Yang Berhormat.
Tuan, saksi saya seterusnya ialah,
Encik Moolchand Gangar.
Dari mana dia datang?
Entahlah.
Siapakah dia?
Kedai runcit kami.
Kami tak terlalu rapat.
Awak tak beritahu saya tentang dia.
Encik Moolehand, adakah kedai awak.
derielak di bawah rumah Rohit Kumar?
-Tepat sekali,
-Awakmesti kenal dia dengan baik.
Sangat kenal.
Saya dengar yang dia beli barang
mungit dari kedai secara kredit.
Sentiasa.
Dia mungkin sedang
melunaskan hutang dia..
- Tak.
-Tak?
Kenapa awak masih biar dia
beli secara kredit?
'Saya buat untuk semua orang.
Awakijjuga boleh berhutang!
Adakah awak mengancam
Untuk mengadu kepada polis,
apabila dia mabuk dan memukul awak?
Jika saya mendera isteri awak,
awak juga akan mendera saya.
Bukan lelaki yang baik?
Ia bukan soal baik atau jahat.
Ini soal tujuan.
Adakah dia membayar awak
Belepas kejadian ini?
Tak.
Bagaimana lelaki akan uruskan
Tumah tangganya dan menjaga anaknya?
-Anaknya, Sunil?
Dia akan berikan nyawanya
untuk Sunil!
Dia sangat menyayangi anaknya!
Lebih daripada saya
menyayangi anak saya!
Cinta tak boleh
mengenyangkan kelaparan.
Apa boleh ayah yang rosakkan
keluarga beri mafkah kepada anaknya?
Raohit Kumar
tak memusnahkan keluarganya.
Wanita itu yang duduk di sana,
yang memusnahkan keluarga
Rohit Kumar!
Sila jawab soalan yang diajukan
kepada awak!
Maafkan saya.
- Ini kali pertama saya di mahkamah,
- Duduk.
- Dia memanggil saya untuk ke sini.
Pergi.
Apa yang awak katakan adalah benar.
Saya pemah bergaduh dengan Rohit
Kumar kerana tak membalas budi saya.
'Telapi Wang saya bukan masalahnya.
Ini tentang amaknya.
Awaktanya saya apa yang
dia akan lakukan untuk anaknya.
Dia telah menjual dirinya
untuk Anaknya!
Mudah untuk Puan Kirar
untuk membayar tuntutan ini.
Danterkend.
Ta tak mudah untuk Rohit Kumar.
Adakah awaktahu
apa yang dia lakukan untuk anaknya?
Dia menjual Wang simpanannya,
muziknya kepada Amar-Kaushik.
Mereka mengambil kredit
untuk muziknya!
Adakah Rohit beritahu awak itu?
Tak, dia tak beritahu. Saya tahu!
Saya dah dengar semua lagu beliau
dengan begitu kerap!
Lagu, "Seorang budakjatuh cinta
dengan seorang gadis!"
Kumilik RohitKumar.
Saya bercakap benar! Lagu itu
tak ditulis dleh Amar-Kaushik!
Puan Kiran, adakah awak.
sayangkan Anak awak?
Ya, banyak.
Kenapa awak-tinggalkan dia?
Rofit pemah berfikir...
yang saya akan sentiasa kekal gagal.
Itu merosakkan keyakinan saya.
Saya menjadi fatalistik
tentang kegagalan saya..
Saya keliru dan saya mula
kehilangan diri saya..
Dalam sesaknafas ini, saya takut
dan tinggalkan rumah saya..
Kemudian...
Saya rasa lebih baik untuk Sunil,
kalau saya tak bawa dia.
Mengapa awak dapatkan hak penjagaan
anak awak sekarang?
Saya tahu...
Saya pernah tinggalkan dia sekali.
Percayakan saya,
saya tak boleh memaafkan diri
saya sendiri alas Kesilapan ini.
Tetapi keadaan dah berubah.
Saya yakin dengan diri saya sendiri.
Saya boleh menjaga Sonu dengan baik.
Lagipun saya membesarkannya.
Perlukah anak saya dibawa pergi
kerana saya pergi selama dua tahun?
Dia perlukan saya juga!
Saya tak kata yang dia
tak perlukan ayahnya!
Tetapi dia masih kanak-kanak!
Dia perlukan seorang ibu
lebih daripada seorang bapa!
Saya ibunya!
Terima kasih, Puan Kiran.
Itu saja, tuan.
Awak telah menghabiskan masa
hampir enam tahun bersama suami.
Adakah dia pernmah
mempermainkan kamu?
- Tak pernah.
- Adakah dia mendera awak?
- Tak perak.
- Dia pemah menganiaya anaknya?
- Tak pernah.
- Awak anggap dia seorang pemabuk?
Tak.
Dia pemah ada hubungan
dengan beberapa wanita Isin?
Tak.
Alasan untuk awak pergi
jadi sangatjdlas.
Bagaimanapun, dengan siapa awak ada,
hubungan yang paling lama
bertahan, sebelum kahwin?
Bersama ibu bapa saya.
Dengan siapa awak mesti
telah menghabiskan 22 tahun.
-Ya.
- Awak berkahwin dengan Rohit Kumar
bertentangan dengan kehendak mereka.
Ya, kerana saya cintakan Rohit.
Saya faham.
Siapa lagi yang telah awak Kongsikan
hubungan paling lama?
BSaya fikir dengan anak saya Sunil.
Selama lima tahun dan bertemu
dia hanya sekali selepas itu!
Dah lama tak awak kongsi
hubungan dengan suami awak?
Baya tak dengar jawapan awak,,
Puan Kiran.
Ya.
Berapa tahun semuanya, sebelum
perkahwinan awak dan selepas?
- Hampir tujuh tahun..
- Tujuh tahun!
Awak gagal hubungan perkahwinan,
yang diadakan sebagai ikatan suci
dalam budaya kita!
- Bantahan!
- Ditolak.
Tolong balas, Puan Kiran.
Beritahu kami!
Adakah awak bersetuju yang awak
delah gagal untuk kekalkan bubungan?
-Tak, saya tk gagal...
-Tak?
Adakah awak akan
memanggilnya kejayaan?
Perkahwinan awak berada
di - ambang perceraian.
Ia adalah kegagalan kami.
Bukan kita! Awak! Awak telah gagal!
Awakmeninggalkan suami awak,
bukan dia!
Awak gagal memenuhi hubunganiini!
Perkahwinan yang gagal...
Bukan perkahwinan!
Awak telah gagal untuk mengekalkan
hubungan kehidupan yang berhanga!
Ya atau tak?
Katakan dengan kuat!
Saya lak dengar! Ya atau tak?
Ya.
Yang Berhomat, dia keluar dari
ibu bapanya selepas 22 tahun!
Dia keluar dari suaminya
selepas tujuh tahun!
Bagaimana kami boleh yakin
yang dia takkan tinggalkan anaknya,
selepas dua hingga tiga tahun lagi?
- Tiada komer.
-Awaknasa kes awak semakin lemah?
- Tiada komen!
-Salu soalan!
Awak tak kalah satu kes pun!
-Nampaknya - awak akan kalah ini!
- Tolong jangan komen!
Yang Berhormat.
Secara amnya, Wanita itu suka.
dalam perselisihan seperti ini.
Sebab dia perempuan.
Seorang ibu.
Tetapi 'pada masa ini,
\ia mengenai kamak-lkanakiitu.
Setahu saya,
mahkamah ini akan putuskan
untuk kepentingan anak;,
dentang
Saya telah menjaga dia.
selama hampir dua tahun..
Saya telah belajar sesuatu
dan banyak memakami.
Perlahan-lahan saya faham apa yang
diperlukan untuk jadi bapa baik.
Ia memerlukan kesabaran.
Seseorang perlu
meluangkan masa dengannya.
Mendengar ceramah pelik
selama berjam-jam.
Bosan mendengamya,
tetapi teruskan juga.
Untukmembalas
kepada beribu-ribu soalannya.
Untuk sentiasa ada untuknya,
jadi dia tak pernah rasa sunyi.
Untuk melakukan semua itu,
seseorang memerlukan cinta.
Saya tak tahu di mana ada tertulis,
seorang Wanita boleh mencintai
lebih daripada seorang lelaki.
Seorang ibu menyayangi anaknya
lebih daripada bapa.
Saya tak kata yang diatak boleh ada
didikan yang lebik baik.
Tapi saya dah cuba yang terbaik.
Kadang-kadang saya akan memarahinya.
Dan dia akan tidur
dengan berat hati.
Pada keesokan harinya,
kami akan satapan bersama,
kami akan ketawa dan bercakap.
Seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Saya akan hantar dia ke sekolah.
Semasa pulang dari sekolah,
dia akan bercerita
dengan saya tentang harinya.
Kami pernah makan bersama..
Kemudian saya akan
membacakan cerita kepadanya.
Kami telah mencipta dunia.
kami sendiri,
dengan penuh kasih sayang.
Jika ini musnah,
kami tak boleh membinanya lagi.
Jangan lakukan ini, Kiran.
“Tolong jangan buat begini
derhadap-saya.
Rohit Kumar, awak beritahu mahkamah,
ia mesti diputuskan
demi kepentingan anak awak.
Ya.
Awak kerja di Copper Chimney
semasa bertemu dengan Puan Kiran?
Ya.
Berapa gaji awak?
Rs. 3,000 sebulan.
Tetapi awak telah dipecat.
'Saya tak dipecat.
Saya tinggalkan kerja itu.
Awak tinggalkan kerja?
Orang ramai ambil lebih besar
tanggungjawab selepas berkahwin!
Saya mahu bangkit dalam hidup.
- Menjadi penyanyi yang berjaya.
Awak mesti menerima
beberapa tawaran untuk nyanyian.
'Saya mendapat tawaran
daripada Amar-Kaushik.
Dari Amar-Kaushik! Cantik!
Baya tak fikir awak ada atau permah
menyanyi dalam mana-mana filemnya.
- Saya tinggalkan flem itu.
- Tinggalkan tu juga! Kenapa?
- Perselisihan timbul antara Kari.
- Perselisihan!
Apa yang awak lakukan selepas itu?
Saya kembali kepada kerja tadi.
- Di restoran Copper Chimney...
-Ya.
Berapakah bayaran awak kali ini?
Saya tak dengar.
Berapa banyak awak dibayar?
-Rs. 2,500.
-Rs. 2,500?
Turun daripada.
Rs. 3,000 kepada Rs. 2,500!
Awakorang pertama yang pernah buat
menuruni tangga memuju kejayaan!
Saya tak fikir itu
demi kepentingan anak awak!
Bagaimanapun...
Pada 13 September,
Awak.cuba merompak Rs. 5,000.
dari restoran Copper Chimney.
- Bantahati!
- Bukan mencuri...
- Ditolak!
- Saya tak merompak.
-Saya minta pinjamar...
-Awak cuba ambil secara paksa!
Awak bergaduh dengan pelayan
apabila mereka cuba menghalang awak!
Saya hanya membuat pinjaman...
Perabot juga rosak.
Restoran mengalami kerugian besar!
Untuk jenayah ini, Encik Rohit Kumar
telah menghabiskan masa di penjara.
Ya atau tak?
- Cuba untuk faham...
- Balas dalam ya atau tak!
Saya tak boleh balas
sama ada ya atau tak!
Saya mengambil pendahuluan!
-Cadangan...
- la adalah hari lahir anak.Saya,
saya dah menjanjikan hadiah!
Berhenti menjerit atau
mahkamah ini anggap awak menghina!
Encik Bhojwani, awak boleh teruskan.
Adakah awak dikurung dalam penjara?
-Ya,
-Baik.
EndkRonit. Adakah awak rasa awak
seorang bapa yang bertanggungjawab?
Ya.
Adakah benar?
Adakah snak awak bampir buta.
kerana awak tak bertanggungjawab?
- Bantahan!
- Ditolak!
Adakah anak awak
hampir kehilangan mata?
Dia bermain dan dia jatuh...
Kerana kamu lalai, Encik Rohil!
Dia hampir kehilangan mata.
disebabkan ini!
Ia adalah satu kemalangan.
Ia boleh berlaku
kepada sesiapa saja.
Bukankah awak beritahu Puan Kiran,
dia jatuh kerana awak lalai
dan boleh kehilangan mata?
Beritahu kami, EncikIRohit!
Adakah ia benar atau tak?
Ya.
Adakah awak bersetuju Kecuaian awak
boleh mesugikan anak - awak?
-Ya.
-Iu saja, tuan.
Rohit,
Saya tak tahu peguam
saya akan mengemukakannya.
Dia telah bertanya
kepada saya banyak soalan.
Saya hanya menjawab soalan mereka.
Saya tahu awak tak bersalah.
Tolong percayakan saya.
Saya tak buat dengan rela hati.
Rahit! Tolonglah!
Selepas mendengar keterangan saksi,
mahkamah telah memutuskan
supaya Sunil Kumar,
ditempatkan di bawah jagaan
Puan Kiran.
Tahniah, Puan Kiran.
Tahniah!
Ayan!
'Guti bermula dari hari ini!
Dah sebulan cuti!
Kita akan pergi ke Malheran
masa cuti, bukan?
SNakais kin?
- Saya mahu gula-gula Ais.
Ayuh.
Kanak-kanak dalam kelas saya
sakan pergi lawatan,
telapi saya takkan pergi
bersama mereka.
Saya akan pergi ke Matheran
dengan awak..
Kita akan berseronok, bukan?
Kita akan terbangkan layang-layang..
Kita juga akan membawa kit. keriket!
“Kalau dunia tak menyokong saya
pada masa hadapan."
"Siapa yang akan menjadi
teman hidup saya?”
Sonu.
Ya.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Ini hadiah dari saya. Bola kriket.
Datang untuk bermain kriket!
Kita akan mengadakan perlawanan!
Awak akan bemmain
untuk pasukan saya!
Kita akan kalahkan
pasukan kedai runcitt Ya!
Yang kereta akan dalamg...
-Sayafahan.
- Bawa bagasi.
Jom turun bawah.
Jangan menangis, Sonu.
Ayuh.
Awak akan berseronok di rumah ibu.
Awakakan ada banyak mainan di sana.
Ayah akan dalang jumpa awak juga.
Ayuh, bergembiralah.
Turunkan dia, Farida.
Saya akan datang ke sana.
Okey.
Mana kelawar awak, Sunil?
Di mana kelawar awak?
- Dia pasti lupa. Saya akan ambil.
- Mari,, sayang.
Sonu dah turun ke bawah.
-IRokit, saya mahu...
Ini kelawar Sonu. Dia terlupa.
Saya membeli kit kriket semalam.
Kenapa?
- Tidakkah kelawar ini cukup bagus?
- Tak! Saya maksudkan...
Saya teringat yang Sonu
gemar kriket.
Saya dah belikan dia
semua mainan dia boleh mahu!
Kamu tahu?
Biliknya kelihatan
betul-betul sama seperti di sini.
Katil yang sama, meja kecil
dan almari yang serupa!
Saya telah mengecat dinding...
Sebab saya nak buat...
Sonu berasa seperti di rumah
apabila dia bangun!
Kemudian saya sedar,
yang ini adalah rumahnya!
Beberapa artikel tak boleh
buatrumah!
Sonu akan tinggal di sini!
Ini rumahnya!
Sejak beberapa hari lepas, kehidupan
kami dan sentimen terdedah.
Saya tahu awak pasti terluka.
Hari ini saya sedar,
dada.apa yang penting
lebih daripada pertiubungan.
Saya minta maaf, Rohit.
Saya minta maaf untuk segalanya
yang telah berlaku!
Dengan ayah awak.
Ini rumah awak.
Kiran,
Ini rumah awak juga.
Sarikata oleh : Zee Cinema
withLove